问:我现在还有资格让你怎么叫么？
答:萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！

问:呃……现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？
答:在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？

问:萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？
答:看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？

问:你知道？
答:他们是云岚宗的人？

问:他们来我们家族做什么？
答:或许和萧炎哥哥有关……

问:我？我可没和他们有过什么交集啊？
答:知道那少女叫什么名字吗？

问:什么？
答:纳兰嫣然！

问:纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？那位……那位与我指腹为婚的未婚妻？
答:嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来……

问:你是说，她此次是来解除婚约的？
答:萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔！

问:后悔？
答:现在的自己，有那资格？

问:咳，对了，熏儿……你手上还有多少钱啊？
答:钱？眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，熏儿愕然道：萧炎哥哥需要钱么？

问:咳……要买点东西，还缺一点。
答:我还有一千多枚金币，够吗？如果不够的话……

问:小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？
答:是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次邀请我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一点。

问:到底要不要啊？不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。
答:谢谢萧炎哥哥。

问:以后离他远点。
答:哦。

问:你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙利马打蛇上棍。
答:送上门来的东西，不要白不要嘛。

问:那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊……
答:原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。

问:妮子，我知道你的魅力不小，可也用不着把我推出来当挡箭牌吧？
答:嘻嘻。萧炎哥哥进入第四段斗之气了？

问:第四段了。
答:想来是和萧炎哥哥这半个月的闭门苦修有关吧？

问:今天怎么有闲情和他们比试起来了？
答:无聊呗。自从上次之后，萧炎哥哥可有半个月都未找薰儿了呢，难道还怕薰儿找你还钱不成？

问:妮子，偷听人说话，很好玩吧？
答:萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛……

问:你恐怕又已经看透我的实力了吧？
答:第三段到第七段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊……

问:薰儿算吗？
答:这家族，能让薰儿真心认同的人，也不多，唯你一人而已……

问:没什么不对的吧？
答:走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？

问:我现在还有资格让你怎么叫么？
答:萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！

问:呃……现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？
答:在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？

问:你知道？
答:看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？

问:他们来我们家族做什么？
答:或许和萧炎哥哥有关……

问:我？我可没和他们有过什么交集啊？
答:知道那少女叫什么名字吗？

问:你是说，她此次是来解除婚约的？
答:萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔！

问:后悔？
答:现在的自己，有那资格？

问:咳，对了，熏儿……你手上还有多少钱啊？
答:钱？萧炎哥哥需要钱么？

问:咳……要买点东西，还缺一点。
答:我还有一千多枚金币，够吗？如果不够的话……

问:小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？
答:是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次邀请我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一点。

问:到底要不要啊？不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。
答:谢谢萧炎哥哥。

问:你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙利马打蛇上棍。
答:送上门来的东西，不要白不要嘛。

问:那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊……
答:原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。

问:妮子，我知道你的魅力不小，可也用不着把我推出来当挡箭牌吧？
答:嘻嘻。

问:今天怎么有闲情和他们比试起来了？
答:无聊呗。

问:妮子，偷听人说话，很好玩吧？
答:萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛……

问:咳，别闹，哪有什么女人味道。
答:嘻嘻。刚才萧叔叔的话，我也听见了，我相信萧炎哥哥，嗯……如果日后真要上云岚宗，薰儿可以帮忙喔……

问:没什么不对的吧？
答:走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？

问:你当然相信，你恐怕又已经看透我的实力了吧？
答:第三段到第七段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊……

问:薰儿算吗？
答:这家族，能让薰儿真心认同的人，也不多，唯你一人而已……

问:妮子，你这是做什么？
答:萧炎哥哥难道不是想拒绝她么？

问:薰儿，怎么了？
答:啊？没什么，快去找功法吧。

问:刚才你那斗技是什么？
答:玄阶高级斗技：燕返击……炼到高层次，能够将对方的攻击反馈回去，我现在还是初步境界，只能反馈一层左右的力量。

问:还不走？今天算是喜庆，哥请你去乌坦城吃一顿好的。
答:嘻嘻，我要最贵的……

问:你也去拍卖会？
答:待在家族中很无聊，去看看也好……

问:我们在一起生活了十多年，难道你还不了解我么？你难道还真的以为我是那种放着高阶功法不练，反去练最低级功法的白痴？
答:可你这功法……明明是黄阶低级的，我能感受得到。

问:凡事不能光看表面，现在我还不方便与你细说其中的原因，等日后，你就能知道，我现在，绝对不是在意气用事……
答:真的？

问:刚才骂得很痛快啊。
答:我也不想的，只是很有些看不惯他那副模样罢了，要知道，即使是当年的萧炎哥哥，也不敢当街抢人的哦。

问:怎么搞的？
答:身体有些不舒服，没什么大事。

问:真不知道你究竟干了些什么？竟然虚弱成这模样。
答:昨天越级修炼了一些斗技，所以才弄成这样，休养几天就好，萧炎哥哥不用担心。

问:你不去迦南学院了？
答:嗯。

问:呵呵，放心吧，等把事情完成后，我会来迦南学院找薰儿的，嗯……顶多一年半，不，一年……
答:萧炎哥哥，其实……你跟着薰儿，薰儿也有办法让你在约定的时间内打败纳兰嫣然的。

问:你这丫头有时候说的话，简直让我有点自惭。
答:我知道萧炎哥哥不会认为我是在施舍。

问:薰儿，一年后，我会去迦南学院找你，等着我。
答:(点头)

问:薰儿你们先试吧。
答:(微笑点头)

问：我知道你比我还强，那S级，恐怕该你吧。
答：萧炎哥哥，你又出风头了哦。

问:妮子，这两年过得还好吧？
答:嗯。

问:想知道我这两年怎么过的么？
答:嗯。

问:薰儿，有件事，我需要你如实给我说，因为这非常重要！
答:哦？萧炎哥哥想知道的事，若是薰儿也知道，自然不会隐瞒。

问:薰儿，我知道，你并非是萧家之人，而且背景也极为庞大，我并不知道你背后的势力与萧家究竟有何瓜葛，可我有我的情报来源，所以，我猜测，父亲的消失，或许与你背后势力有些关系，我相信你，这与你没什么关系，不过，我需要得到父亲的安全踪迹，不然的话，我会寝食难安。
答:不会的，一定不会是他们动的手，他们与萧家之间有着规定，所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定的约束力，并非你想象的那般简单，所以就算他们中有人想这般干，但也会遭到剧烈反对，再者……既然能够神不知鬼不觉的在一名斗王强者面前将萧战叔叔掳走，那出手之人实力至少也是在斗皇级别，可这段时间，我却却没有得到任何与之有关的消息。

问:不是？萧家除了我以外，便是再没有人接触过斗皇级别的强者，别的强者，莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力，方才与萧家有着一些我所不知道的关联，同时，他们也具备这种实力！
答:萧炎哥哥，薰儿真没骗你，我背后势力的确与萧家有着牵连，可其中详细缘故，此时却还并不能说，说了，反而对你不好，不过关于萧炎叔叔之事，薰儿敢对你担保，绝非是他们所为！

问:你会害我么？
答:不会。

问:所以，我相信你，不晚了，早点休息吧。
答:嗯。

问:以你的实力，应该没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。
答:不一样的，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。

问:'藏书阁'？那里的东西很诱人？
答:'藏书阁'是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。

问:既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可得说好，别对我报太大期望，毕竟这迦南学院里强人也不少啊。
答:以你的实力，应该没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。

问:那最后一个人呢？
答:近在眼前。

问:看来很多人都等着你出丑啊，毕竟这个陆牧可不是昨天的薛崩可比，他的实力，就算是放进整个外院中，也能算做前十的啊，而且据说由于他身为炼药师的缘故，还能操控一种杀伤力不弱的火焰，很是棘手，你要小心……而且，想要彻底杜绝以后类似昨天夜里白山的那种麻烦，那么你今天这一战，至关重要。
答:萧炎哥哥，加油。

问：你是我的，不管你背后势力有多么的庞大，可我绝对不会放弃！
答：萧炎哥哥。

问:不过这样一来，我们倒是占了不少便宜啊，既然能够联手，那丫头，我们先将其他人赶出去吧。
答:嗯。

问:我看你在学院声望也是不小啊，难道就不能收拢点人来？
答:若是以前的话，倒还真有人来做护花使者，可如今都名花有主了，别人还来干嘛？

问:好吧，既然这样，那看来这最后的淘汰赛，便靠我们两人吧……我想，除非这场上所有人都联手攻击我们二人，不然，我倒要瞧瞧，谁有那本事，将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？
答:不管面前海浪滔天，我们一起闯。

问:萧炎哥哥，现在打哪？
答:先等，现在场中至少还有三十人，其中还包括白山吴昊这等强者，我们两人若是不施展底牌的话，恐怕还真不可能全部抵挡而下，所以，只能等着他们彼此的消耗，或许白山三人都想将我们杀出去，可又担心被人背后下狠手，因此短时间内，我们不用担心被攻击。

问:薰儿，准备战斗吧。
答:嗯。

问:薰儿，你先退开一些，接下来的事，让我来就好。
答:萧炎哥哥，他们三人可都是五六星大斗师的实力，所修习功法等级也是不低，并且还有着强横斗技，你一人的话……

问:交给我吧。
答:那……那好吧，我会在一旁观战，若有变故，萧炎哥哥不要责怪薰儿出手。

问:没事吧？
答:皮肉伤都算不上。

问:我拿着这功法没用，薰儿若是喜欢，送给你吧，这些年来，我还从未送过你这般贵重的东西。
答:在选拔赛时，我观你战斗时斗气的色泽以及雄浑程度，想必现在你所修炼的功法，也仅仅才玄阶吧？

问:要就拿着，不要就丢了。
答:好吧，正好现在我需要一卷过渡的功法，这东西正好合适。

问:我需要一卷声波斗技。
答:声波斗技？这种偏门斗技可是极为罕见的啊，低级的倒是能找到一些，不过想必那种等级萧炎哥哥也看不上，可高阶的，又极难寻找，唉，只能碰碰运气了。

问:薰儿，你与琥嘉帮忙新生抵挡那十二名老生的攻势。
答:嗯，萧炎哥哥小心。

经过仔细阅读文本，我发现其中萧炎和萧薰儿之间的直接对话较少，且符合"萧炎问，薰儿答"格式的对话更是有限。以下是提取到的符合要求的内容：

问:没事吧？
答:（点头示意）

问:看来到手的东西，不用再交出去了。
答:萧炎哥哥，没事吧？

问:薰儿呢？现在是何级别？
答:我？也是在七星大斗师级别啊，不过经过这次的'火能猎捕赛'，倒是隐隐有种即将晋级的感觉，想必三四天时间内，应该便是能够顺利晋级为八星大斗师。

问:怎么了？薰儿。
答:外面是十几个新生，说是要见萧炎哥哥。

问:你们看这事？
答:你是队长，你拿主意吧，不过总不能做毫无反抗的羔羊任他们欺凌吧？昨天苏长老就说过，内院中势力分布众多，以后我们还要在这里待很长的时间，凭借我们四人，或许有些势单力薄，现在……倒是个拉拢人的好机会，凭借你在新生心中的声望，只要你敢领头冒被打压的风险，或许这届新生将会有十之八九会跟随。

问:你是想让我们自己组建势力？
答:总比加入别人好……也正如你先前所说，我们应该也是逃不过缴纳那所谓的'纳贡费'，既然如此，那还不如将人马整合起来，虽然现在新生力量稍弱，可这几十人加起来，一般的小团队，至少是不敢再来骚扰，不管如何说，总是少去了许多麻烦。

问：萧薰儿，你觉得我们应该创建一个新的势力吗？
答：萧炎哥哥，阿泰所说也有几分道理，此时若是不下决定的话，恐怕要不了多久，新生就会被那些老牌势力拉走，而届时，想要再找这种机会，可就是很难了啊。

问：但是管理一个势力会很麻烦，我担心处理不好。
答：萧炎哥哥若是怕麻烦，到时候一切交给我与琥嘉姐管理便好，我们对这，倒是颇为擅长的。

问:对了，琥嘉和吴昊呢？
答:琥嘉姐去内院的斗技阁了，说是想要看看这里有没什么适合她的高阶斗技，而吴昊么……他去竞技场了，而且已经两天没回来了，不过萧炎哥哥不用担心，那里有着我们磐门的人，有事情会有人来通报我们。

问:怎么了？
答:让你见一个人。

问:你认识这东西？
答:萧炎哥哥，这玉，你是从哪得来的？

问:怎么了？
答:原来就是这东西……萧家所掌握的那部分钥匙，原来就是陀舍古帝玉……萧炎哥哥，这陀舍古帝玉，日后你不要在任何人面前拿出来，记住，是任何人！

问:这东西为什么会叫陀舍古帝玉，它不是我萧家族长身份象征么？
答:经过这么长久的岁月，或许现在萧家已经没有人知道这块玉的底细，因此只是按照口口相传的将它当做是一种族长信物，并且将一点灵魂印记储存其中，以方便让得族人随时知道族长的生死情况。

问:那它究竟是什么来历？听你这般说，这所谓的陀舍古帝玉似乎还是一种极为了不起的东西？它又如何会在我萧家之中？
答:何止了不起……萧炎哥哥，因为一些缘故，现在我并不能告诉你太多的事情，不然的话，对你没有半点好处，你若是相信薰儿的话，那么就听我一次，以后不要在任何人面前拿出这块玉！

问:对了，内院之中，有能够弄到各种药材或者魔核的地方么？
答:在内院的东区，那里是属于交易场，有着很多稀奇古怪的东西出售，其中也是包括了很多药材，这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西，不过若是想要购买的话，则是需要'火能'。

问:怎样？最近磐门没什么事吧？那白帮没啥动静吧？
答:嗯，本来在你闭关的前一两天，还有着成员来说在塔中修炼会遇见白帮一些捣乱的人，不过托你后来在天焚炼气塔中的威风，如今白帮倒是不敢太过放肆，那些小举动也是少了一些，想必是你那威慑取到了一些作用。而且，现在还有着不少属于自由身的老学员想要来加入我们'磐门'，经过一些考核，如今磐门成员，可是比你闭关前多了四分之一哦，并且那些老学员的实力也是颇为不错，大多都是大斗师的势力。

问:怎么了？你们需要火能？
答:不是我们需要，是磐门需要……你又不是不知道，磐门有着一些奖赏是需要奖励火能的，如今磐门刚刚起步，所需要的那些奖励火能，自然是我们几个人自掏腰包，薰儿的已经被用得差不多了，最近她可一天都没进天焚炼气塔中修炼过……我的上次兑换了一本斗技，也是所剩不多，现在全部交出去了，至于吴昊么……这个家伙在竞技场都快输得入不敷出了。

问:你们知道在内院中怎样才能得到火能么？
答:最低效率的话，便是接一些打扫，清洁天焚炼气塔等等之类的低级任务，不过这样来得太慢，而且还挺累，因此大多数人都是在等着每月内院火能的发取，但是也有一些实力较强的学员，会选择进入竞技场用战绩来赢取火能，这样来得比较快，但是不稳定，因为万一说不定遇见个比自己更强的对手，那么不仅赢不到火能，还会输掉不少。也有一些人会进入深山中猎取魔兽或者寻找各种各样的药材，况且内院之外，便是绵延千里的茫茫深山，这么庞大的地域，里面不乏一些前辈高人所遗留下的洞府等等，若是能够好运遇见，则就是一笔意外财富，那些前人所遗留的高阶斗技功法等等，在内院之中极为畅销，而且价格也普遍偏高。

问:内院之中，丹药，会有人用火能购买么？
答:自然是能，丹药可是能够和功法斗技相媲美的稀罕物呢。怎么？萧炎哥哥打算出售丹药？

问:内院之中，有其他什么人出售丹药么？
答:还的确有其他人出手，并且并非是一个人，而是一个势力。这势力名叫药帮，帮里所有人，都是从炼药系进入内院的炼药师……这个药帮，几乎垄断了整个内院百分之九十的丹药销售，其他的一些零星炼药师，倒是难以与他们相抗衡，据说，这个药帮的首领，甚至是能够炼制出四品丹药。如果我们也是要销售丹药的话，恐怕将会和这个'药帮'有着直接的冲突。

问:如何？
答:还不错……回气丹销售了三十枚，复体丹三十五枚，至于冰清丹么，则要少许多，只出售十四枚……因为初期的信誉问题，所以回气丹我们设定的是一天'火能'一枚，比药帮的回春丹价格略低一点，复体丹也是一天'火能'一枚，而冰清丹，是三天'火能'一枚，这般算来，今天我们所售总共一百零七天'火能'，已经快要达到我们所付出的成本了，这丹药出售，果然是一本万利，难怪炼药师始终都是大陆最吃香以及令人嫉妒的职业。

问:今天派去收购药材的人还没回来么？
答:嗯，不过应该快了吧。

问:你是怕药帮暗中把所有药材都收购光？
答:不管如何说，药帮比我们根基厚实，这么多年的销售丹药，让他们肥得流油，万一他们真要垄断药材来路，那我们可就有些麻烦了，毕竟，他们……还真有那种经济实力，所以，我们必须未雨绸缪。

问:薰儿，你上次提议组织或者聘请采药队伍的事情，或许得提前了，以药帮的经济实力，若是想要在药材路上堵住我们的话，我们毫无反抗之力，所以，就只能依靠自己了。
答:嗯！这事明日就开始筹备！

问:妮子，不错啊，没想到这才四天时间而已，便是将磐门弄成这副模样，我还真是小看你了。
答:这也是有琥嘉姐的功劳哦。

问:对了，琥嘉和吴昊呢？
答:琥嘉姐去内院的斗技阁了，说是想要看看这里有没什么适合她的高阶斗技，而吴昊么……他去竞技场了，而且已经两天没回来了，不过萧炎哥哥不用担心，那里有着我们磐门的人，有事情会有人来通报我们。

问:怎么了？
答:让你见一个人。

问:怎么了？
答:原来就是这东西……萧家所掌握的那部分钥匙，原来就是陀舍古帝玉……萧炎哥哥，这陀舍古帝玉，日后你不要在任何人面前拿出来，记住，是任何人！虽然这个大陆上或许认识这东西的人只有极少数，但是若被其他人知道了你身怀陀舍古帝玉的话，恐怕立刻会招来杀身之祸，甚至……连这迦南学院，也说不定会眼红出手。

问:那它究竟是什么来历？听你这般说，这所谓的陀舍古帝玉似乎还是一种极为了不起的东西？它又如何会在我萧家之中？
答:何止了不起……萧炎哥哥，因为一些缘故，现在我并不能告诉你太多的事情，不然的话，对你没有半点好处，你若是相信薰儿的话，那么就听我一次，以后不要在任何人面前拿出这块玉！

问:对了，内院之中，有能够弄到各种药材或者魔核的地方么？
答:药材？魔核？在内院的东区，那里是属于交易场，有着很多稀奇古怪的东西出售，其中也是包括了很多药材，这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西，不过若是想要购买的话，则是需要'火能'。

问:怎样？最近磐门没什么事吧？那白帮没啥动静吧？
答:嗯，本来在你闭关的前一两天，还有着成员来说在塔中修炼会遇见白帮一些捣乱的人，不过托你后来在天焚炼气塔中的威风，如今白帮倒是不敢太过放肆，那些小举动也是少了一些，想必是你那威慑取到了一些作用。而且，现在还有着不少属于自由身的老学员想要来加入我们'磐门'，经过一些考核，如今磐门成员，可是比你闭关前多了四分之一哦，并且那些老学员的实力也是颇为不错，大多都是大斗师的势力。

问:如今大家因为火能猎捕赛而得到的火能差不多也要用尽了，的确是该打算如何赚取火能了……你们知道在内院中怎样才能得到火能么？
答:最低效率的话，便是接一些打扫，清洁天焚炼气塔等等之类的低级任务，不过这样来得太慢，而且还挺累，因此大多数人都是在等着每月内院火能的发取，但是也有一些实力较强的学员，会选择进入竞技场用战绩来赢取火能，这样来得比较快，但是不稳定，因为万一说不定遇见个比自己更强的对手，那么不仅赢不到火能，还会输掉不少。也有一些人会进入深山中猎取魔兽或者寻找各种各样的药材，况且内院之外，便是绵延千里的茫茫深山，这么庞大的地域，里面不乏一些前辈高人所遗留下的洞府等等，若是能够好运遇见，则就是一笔意外财富，那些前人所遗留的高阶斗技功法等等，在内院之中极为畅销，而且价格也普遍偏高。

问:内院之中，丹药，会有人用火能购买么？
答:自然是能，丹药可是能够和功法斗技相媲美的稀罕物呢。怎么？萧炎哥哥打算出售丹药？

问:内院之中，有其他什么人出售丹药么？
答:还的确有其他人出手，并且并非是一个人，而是一个势力。这势力名叫药帮，帮里所有人，都是从炼药系进入内院的炼药师……这个药帮，几乎垄断了整个内院百分之九十的丹药销售，其他的一些零星炼药师，倒是难以与他们相抗衡，据说，这个药帮的首领，甚至是能够炼制出四品丹药。如果我们也是要销售丹药的话，恐怕将会和这个'药帮'有着直接的冲突。

问:如何？
答:还不错……回气丹销售了三十枚，复体丹三十五枚，至于冰清丹么，则要少许多，只出售十四枚……因为初期的信誉问题，所以回气丹我们设定的是一天'火能'一枚，比药帮的回春丹价格略低一点，复体丹也是一天'火能'一枚，而冰清丹，是三天'火能'一枚，这般算来，今天我们所售总共一百零七天'火能'，已经快要达到我们所付出的成本了，这丹药出售，果然是一本万利，难怪炼药师始终都是大陆最吃香以及令人嫉妒的职业。

问:你是怕药帮暗中把所有药材都收购光？
答:不管如何说，药帮比我们根基厚实，这么多年的销售丹药，让他们肥得流油，万一他们真要垄断药材来路，那我们可就有些麻烦了，毕竟，他们……还真有那种经济实力，所以，我们必须未雨绸缪。

问:今天派去收购药材的人还没回来么？
答:嗯，不过应该快了吧。

问:琥嘉的伤势如何了？
答:她这次受伤不轻，不过有你所炼制的丹药，想要痊愈只是时间问题，再者我瞧得她气息的波动，似乎也是隐隐有着突破到九星大斗师的迹象。

问:这两天，外面平静了些吧？
答:呵呵，想要挑战的人倒是比昨天少了许多，但是我想只要萧炎哥哥一走出磐门，恐怕会立马出现七八人向你挑战。

问: 我需要再次进入深山。
答: 去吧，小心一点，磐门我会照看着。

问:告诉我那所谓'魂殿'的一些信息，以你背后的背景，想必应该听说过。
答:'魂殿'是大陆上一个极为神秘与诡异的组织，他们最喜欢干的事，便是满大陆的寻找那些灵魂体，然后将之擒拿，至于他们为什么要这么多灵魂体，我也是不清楚……这个组织痕迹遍布大陆，只是没想到竟然连加玛帝国这种保守国家，都是会被他们侵入而进。魂殿似乎存在时间不短，所以他们同样知道大陆上许多的隐秘，我想，他们之所以会找上萧家，应该是与萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉有着关系。萧炎哥哥手中的那一块陀舍古帝玉，其实仅仅只是一部分的'钥匙'，还有其他部分，遗落在大陆别处，我族有一部分，另外……这个'魂殿'，同样是拥有着一部分。这些'钥匙'蕴含着极大的秘密，可这究竟是何秘密，我也丝毫不知，我唯一能够告诉萧炎哥哥的，便是不管是我族还是'魂殿'，对于这些'钥匙'，都是极为看重，当年为了这'钥匙'的争夺，我族也与'魂殿'展开过争夺，虽然最后胜利，可却并未如愿以偿。如今'魂殿'对萧家下手，恐怕也是不知从何处得到了那部分'钥匙'的消息，不然的话，以萧家的实力，根本不足以吸引他们出手，只是令人有些意外的倒是云岚宗怎会和'魂殿'有所瓜葛。但是听二哥所说，那位叫做海波东的老爷子能够将那些追兵尽数击退来看，'魂殿'应该并未派遣真正的强者，当然，我族随时在关注在他们的举动，因此真正的强者，他们倒也是抽不出身来。

问:这是什么？
答:一卷斗技，不过却是需要斗王阶别的实力方才能够将之开启。

问:什么等级的斗技？
答:等萧炎能够将之打开的时候，不就知道了？

问:那强榜大赛最后怎么样了？我应该进入前十了吧？
答:呵呵，放心，你已经进入了前十，虽然只是最后一名。

问:那究竟谁赢了？
答:大长老说算平局，所以让你们两人并列第十。

问:你……你怎么佩戴着我们磐门的徽章？
答:林焱大哥如今也是加入了我们磐门，佩戴徽章，有什么问题么？

问:不过丫头，这几日，你似乎有些奇怪啊？
答:没有啊，我觉得和以前没什么不同啊。

问:你要走？
答:萧炎哥哥，我已经离族多年，期间已经延缓了好几次回去的时间，这次，看来是真的推不掉了，萧炎哥哥，记住我以前和你说的话，千万不要泄露陀舍古帝玉在你手中的消息，日后，你也能知道薰儿背后势力确切为何物，不过，萧炎哥哥在具备有能力保护好古玉之前，千万不要来找薰儿，否则族中一些人，定然会留住你，你手中的古玉，牵扯太大。

问:薰儿，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你是我的，若是要让得那势力正眼相对需要达到斗尊，那我就向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣，斗圣不行，那就斗帝！昔年萧家先辈能达到那个高度，我萧炎，定然也能！
答:傻瓜，真要达到斗帝，这大陆任何女子，都能任你挑了。

问:既然来了，还躲什么躲？
答:这么晚了，萧炎哥哥还不休息？

问:这陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？
答:陀舍古帝玉关乎到斗帝之谜，想必萧炎哥哥也知道，自从远古之后，很少再有强者突破至斗帝，至于当年的那些斗帝，似乎也是一夜间完全消失了般，只能从一些古籍中，查询到一些残留讯息……

问:那便是说如果凑齐这些陀舍古帝玉的话，便是能够得到晋入斗帝之法？
答:斗气大陆辽阔无边，有着一些自远古传下的强者遗迹，不过这些遗迹大多都不完全，但即便如此，每一次发现遗迹的出现，都将会引来大陆的震动。距今最近的一次，也是一座极其残破的斗帝遗迹，那一次吸引了无数强者前往，而药尘老先生，也参与了……

问:对了，那位萧家先祖叫什么？
答:怎么？想将那位先祖视为偶像？

问:这些势力，有如今的冰河谷强横么？
答:中州之上势力，你可不能完全用一殿一塔二宗三谷四方阁来概括，中州这般辽阔，其中隐世般的势力也有不少，就例如我古族，也同样未在这排列中，但凡是知道的，可有敢说古族不行的？中州之上，一些看似低调的势力，暗中的实力丝毫不比这些排上号的势力弱，毕竟底蕴放在那里，总会有一些不出世的老妖怪，而且就算是冰河谷，也不止是你表面看见的这些势力……

问:我什么时候才能去古界寻你？
答:只要你对自己有信心，什么时候来可以，不管怎样，萧炎哥哥只需要知道，薰儿会站在你这一边。

问:薰儿，你要走了？
答:此次我的确不能出来太久，否则还会给萧炎哥哥带来一些麻烦，等萧炎哥哥将你的事情解决了之后，应该便是有能力来古界，薰儿等着你……

问:在古族等着我，待得我参加了丹会，将老师解救出来，便去古族寻你……
答:薰儿等着你……

问:成人仪式快要开始了吧？
答:嗯，我们也动身吧。

问:这族纹还有这等奇效？
答:嗯，据说这是古族先祖，也就是那位达到了斗帝阶别的存在所创造，不过在得到族纹之后，还得需要一月时间的温养，方才能够发挥它的能力。

问:那薰儿的血脉可达到了第十品？能得到一个七彩金的族纹么？
答:我从上次闭关而出后，便是未曾再测试过，但第十品血脉等级又是号称神品血脉，古族几乎已是千年未曾出现过，薰儿怕是达不到那种程度……至于七彩金的族纹，如今的族中，恐怕仅仅只有一道，而且还已经被束之高阁，很久未曾有人达到那种要求了。

问:我先祖萧玄的墓府，也是在第三层？
答:这……据说好像是在第三层的最内部范围吧，不过那里即便是我古族之中，都是很少有人敢进入……

问:这里便是天墓？
答:嗯。

问:这是……能量体？
答:嗯……它们能够借助着能量雾气而隐匿，悄无声息的靠近我们并且发动攻击。

问:距进入第二层还有多远？
答:应该还有一个多月左右的路程吧，天墓三层，第一层最为辽阔，下面两层倒是要好些，但危险程度也是直线上升。

问:这便是第二层的入口？
答:萧炎哥哥，你如今已是处于五星巅峰，随时都将会突破至六星，我建议还是突破了再进入第二层吧，不然的话，你体内斗气会因为满溢而导致气息不稳定，再者，第二层比第一层危险，在那里晋级，难保不会出现什么问题……

问:光是第二层的入口，便是得需要五星斗尊的实力，那进入第三层的光幕，岂不是至少也要七星甚至八星的实力？
答:差不多是这样。不过这种能量威压虽然强，但以萧炎哥哥的实力，应该不会有什么大碍的……

问:走吧，进去……
答:嗯。

问:能察觉到他二人的气息么？
答:不能，这两个家伙也狡猾如狐，想必在将这些能量体引过来时便是远远逃遁……

问:我们这段时间有多少收获？
答:五级能量核三十八颗，六级二十五颗，七级六颗，八级一颗……

问:周围可有其他人的气息存在？
答:没有，就我二人……

问:既然如此，我们悄悄潜行进去吧，这些能量体的感知范围有限，以我二人的实力，要不惊动这些能量体进入其中，应该不难。
答:嗯。

问:那是什么？
答:天墓的能量风暴，是此处的一种自然天灾，威力极端恐怖，斗尊巅峰的强者被卷入其中都是有死无生，以前几族进入天墓的强者，一些运气不好的人，大多都是遇见了能量风暴，并且被卷入了进去。没想到这次我们也这么倒霉，居然遇见了这东西，一般说来，能量风暴要好些年才会爆发一次……反正先跑吧，这能量风暴波及的范围极度辽阔，恐怕整个第二层都是在它的范围中，所以，我们必须进入第三层才能将之避开。

问:这第三层的入口，一直都是呈实质化么？
答:嗯，据说从我们八族第一次来到这里时，这里的光幕便是实质化，即便经过无数岁月的变迁，这里的这些实质能量，依旧没有融化的迹象。

问:我现在还有资格让你怎么叫么？
答:萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！

问:薰儿，有件事，要与你说一下……
答:是彩鳞的事？

问:你……你知道？
答:不放心你一个人，总是要知道你的消息后，方才能够安心……而且，以我在古族的身份，总是会有一些人非常主动的将跟你有关的情报，都送到我这里，这其中，便是包括了彩鳞。

问:薰儿，既然如今时机不对，那便还是留在古界之中吧，这里才是最安全的地方……
答:那萧炎哥哥在外面要多加小心，如今你与魂族之间的仇怨越来越深，保不准他们什么时候便是会派出真正的强者。

问:薰儿，时候到了，我也该走了……
答:保重……

问:萧炎哥哥这次来莽荒古域，也是为了菩提古树吧？
答:嗯。

问:菩提古树在哪里？为什么很难到达？
答:从这里，再往里面，便是可以进入莽荒古域深处，而菩提古树，便是在那里……不过想要抵达菩提古树那里，很困难，因为在距这里百里之外，便是有着凶兽大军坐镇，它们将深处团团围绕，而我们要进去，就必须闯过那片凶兽海洋。

问:为什么大家都没能成功到达菩提古树？
答:这几日时间，我们这里的人，都试过，不过最后全部都被中途拦了回来，凶兽大军不仅数量可怕，而且其中不乏实力强悍者，极难对付。

问:那个提出联盟建议的人是谁？
答:暂时联盟的说法，是那个人提出来的，而这个人，萧炎哥哥你要多加小心，因为他是魂殿的人，而且，还是魂族如今年轻一辈之中，号称最有可能成为下一任魂族族长的两人之一。

问:魂玉是什么样的人？
答:此人名为魂玉，名字有点像女人，但却的的确确是男人……魂族这种远古种族，根据我们得到的消息，这一族之内，竞争极其的残酷，往往失败者的下场都挺凄凉，而据说，这魂玉，自从出生以来，便是未曾遭遇过一场失败，所有的竞争对手，最后都倒在了他的脚下，另外，此人也是拥有着魂族的神品血脉……

问:我们要如何才能进入莽荒古域深处？
答:嗯，待得这里的人整合完毕，便是会再次一起冲进兽潮，不然的话，这里的任何单一势力，都无法顺利进入，兽潮数量太过恐怖了。

问:我们应该怎么做才能安全一些？
答:到时候我们的人便汇聚在一起吧，人多一些，总归是要安全一些。

问:闯兽潮有什么需要注意的吗？
答:待会闯兽潮的时候，都小心一些，这里的人即便都汇聚在一起，能够成功闯过的，也不足十分之一，那魂玉与九凤其实也清楚这点，他们不过只是想借助这些人的力量尽可能的深入兽潮罢了，等到时候，他们便是能够凭借各自的力量趁势突破，而其余的人，大多都会成为凶兽的口粮……这些人，还是太小看莽荒古域了。

问:还有多远？
答:我们已经到了兽潮的深处，按照这种速度，半个小时内，应该能够顺利突破，当然，前提是不要遇见什么棘手的凶兽，这里连我们都没有闯到过，只能够依靠从族中得到的一些信息来猜测。

问:这五位半圣强者，体内没有生机……
答:也没有灵魂的存在……他们只是傀儡。

问:薰儿，能拦住他一会么？
答:嗯。

问:薰儿，退开一些……
答:嗯，萧炎哥哥小心。

问:他们似乎并不动手？
答:他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量……萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉，不知道强悍了多少，按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长……另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手，而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下，也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手，定要格外小心。

问:你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？
答:我们远古种族之中各自有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手，所以派出来的人，也并未超过五星的界限。

问:萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧，想要降服净莲妖火，靠的不是人多。
答:嗯。

问:你们没事吧？
答:没事……没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊……

问:我要动手炼化净莲妖火了，薰儿，帮我看着一点！
答:嗯。

问:薰儿，你！
答:萧炎哥哥，只有一起，才能炼化它……

问:这是怎么回事？
答:莫非这就是你体内融合了多种异火的新生火焰？

问:等回去后，我便找个时间去古族提亲，再等我将父亲救出来，我们便举办大婚，怎么样？
答:嗯。

问:你们古族的古玉，是否在古伯父身上？
答:没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。

问:那些宗祠中的强者，现在……应该大部分都出来了吧？
答:嗯，大部分都出来了。

问:我要再去一趟岩浆世界。
答:萧炎哥哥，我与你一块下去吧？

问:等我出来。
答:嗯，多加小心。

问:努力了这么多年，最终还是要失败么……
答:萧炎哥哥已经很了不起了……不管最后的结局怎么样，萧炎哥哥在很多人心中，都是最为成功的……

问:薰儿，你知道为什么以往斗气大陆上的斗帝强者，后来为什么全部失踪了么？
答:为什么？

问:父亲与烛坤前辈应该要到了吧？
答:嗯。

问:成功了？
答:嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来，不然的话，恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。

问:你们呢？
答:那些小家伙，就算没有我们，现在斗气大陆上也是无人敢惹，当然是跟着你了，我们与他们也说清楚了，待得他们以后也是踏足斗帝，自然会想办法寻我们……

